[Música]
J Pelirrojo, la víctima.
Hola, gays trans, lesbianas, no binaries
y demás enfermedades mentales. Es broma.
A ver, el saludo
a sus seguidores, eh, el saludo a sus
seguidores.
Empezamos desmonetizando el vídeo. Ya me
da igual. ¿De qué vivo yo? De paguitas,
como diría J de Redfil, que no me ha
llegado la paguita este mes. ¿Será
porque no existen? Pero bueno, hoy vamos
a reaccionar a
Está intentando imitar a la pringada.
¿Por
qué haces estas putadas, Wizard? J pelir
rojite. E lo de antes era broma, ¿eh? Ya
empezamos ya con el vídeo reportadite.
No os reviento la cabeza. Vamos a e
reaccionar a este J Pirrojo porque me he
puesto el podcast de su entrevista y es
que dije, voy a hacer un vídeo porque es
que es oro. Esto literalmente es una
copia.
O sea, está haciendo los mismos
comentarios que la otra.
Además es una persona tan e en el
sentido más peyorativo de la palabra,
¿vale? Es una persona tan Dallas que no
sé, es
[__] tío, pero por la [__] cara.
Pero, ¿por qué?
Pero, ¿por qué? O sea, ¿por qué?
en 45 segundos. Eh, nada, estas son
personitas que están
esto es literalmente, yo no sé si Mía
estará enferma con Dallas, ¿vale? O sea,
es literalmente por fama, ¿okay? Por
ejemplo, el otro día ella sabe que todo
lo que diga en contra de Dallas va a ser
apoyada, ¿vale? Eh,
ella ha ido buscando estos días a ver si
le contestábamos algún tweet, meterse en
la polémica, ¿no? ¿Qué acabo de ver? Oh,
un meme, mía. Oh, un meme para buscar
interacciones. ¿Cuántas reproducciones
tiene esta tontería?
562,000,
tío.
562,000
reproducciones esto en un [__] día.
O sea, es que es de loco como estoy
monetizando el [__] Twitter, eh,
baiteando a todos los eh, imbéciles.
Vale, bueno, pues, ¿qué acabo de ver?
Por Dios, una tontería de vídeo. Oh, qué
acabo de ver, ¿no? Y le no tenía
absolutamente ninguna interacción hasta
que yo vengo y le pongo esto, ¿vale? Con
esta interacción que le he puesto, donde
encima es su amiga la que me está
amenazando, ¿vale?
le dan 2,000 likes. Es así, ya está,
¿sabes?
Es así para encontrar la aprobación y
tal. O sea, ¿cuántas veces le hemos
hecho ratio? ¿Cuántos ridículos ha hecho
Mia Skylar? O sea, es objetivamente un
LOL C, literalmente lo es.
Vale.
El qué, el qué, el qué, el qué, el qué,
cómo
está indignado sobre el tema de cuando
usaste a una menor de 13 años llamada
Laurita. ¿Viste sobre eso? No, no he
visto nada sobre eso.
No he visto nada sobre eso. ¿Qué es lo
que ha dicho? O sea, Laurita era una
seguidora de aquí tipo pues Wizard,
Wallet y todo el rollo ese, que a la
chavala la cosaron fuerte, ¿eh? O sea,
la eran era sobre todo era pan visita,
pero la acaron fuerte.
La acosaron fuerte. O sea, hoy está otra
vez con nosotros.
Hoy está otra vez con nosotros, Gibel.
Sí, porfa. Sí, porfa. Gibel, no, no se
ha conectado. No se conectó.
Bueno, total que la pava, o sea, fíjate
lo que le pongo, eh, le digo, "Oye, mía,
esta amiga tuya es la misma de la que te
inventaste hace poco para que te
hicieran caso en un space. Se inventó
esto en un space del tío Shure.
Se inventó esto donde el tío Shure, que
Dallas le había mandado sicarios
a pegarle una paliza a esta,
¿vale?
En una discoteca.
en una discoteca.
Y mira lo que me escribe la pava, eh, la
la la que le mandan sicario. Ay, Javi,
¿se puede saber si algún día dejarás de
ser un lame botas buscando rascar
visitas a costa de mía? Como sigas
mencionándola y hablando [__] de ella,
te vas a terminar arrepintiendo. Y
recuerda bien que entre más alto suba,
más dura será la caída. Ve a comer los
huevos a tu dueño y ladrar un poquito,
perrafaldera.
¿Qué le van a poner?
Nada.
Sí, pero
nada. Javi no dice mentiras. Esta chica
mentió. Nada, no pasa nada.
Nada, no pasa nada. O sea, una pava a la
que no mencionan la [__] vida me escribe
esto. Vale, nada, no pasa nada.
Ahora lo vemos. Ahora lo vemos, chicos.
Como Dallas, o sea, yo creo que Dallas
tiene la triada oscura, ¿vale? Quien eh
no sepa lo que es la triada oscura,
ponte a estudiar criminología, ¿vale? Sé
un poco eh madre de 40 años, que las
madres de 40 años la y y el true crime
es como una obsesión. Eh, la triada
oscura es rollo tener eh los tres
pilares de ser como un psicópata, ¿no?
Que es eh psicopatía, narcisismo y
maquiabelismo, ¿no?
Esto coloquialmente,
coloquialmente, coloquialmente.
Yo creo que Dallas tiene la triada
oscura y que J Pelirrojo no llega a la
triada oscura. Tiene como psicopatía y
narcisismo, pero no es maquiabélico, no
tiene maquiabelismo, ¿vale? Además, J
Pelir Rojrojo, ahí donde lo veis, es de
las pocas personas que en un debate con
Dallas volvió loco a Dallas. Yo creo que
J pelirrojo buscó cómo enfurecer a un
narcisista. Hizo una cosa, es muy listo
este tío, ¿eh? Más listo de lo que
parece. Y se puso como un poco a reírse
de Dallas cuando él estaba interrogando.
O sea, jugó muy bien sus cartas,
tío. Es un vídeo para copiar a la
pringada de los cuales el le está
imputando tr le está imputando traumas a
al Dallas, ¿vale?
Y J Pelrojo es muy Dallas, ¿vale? Tiene
todos los trastornos del mundo,
psicópata y todo el rollo ese, ¿vale?
Pero Dallas es peor, ¿eh? Y en lo de J
pel rojo con Dallas, en lo de Dallas, J
pel rojo basado,
J pel rojo. Y el Dallas se volvió
loquite. Pues claro, ¿qué gana? Un tipo
dragón contra un tipo dragón, ¿no? El
tipo dragón le afecta mucho al tipo
dragón, el narcisista le afecta mucho al
narcisista. Pero bueno, yo no estoy para
hablar, eh, que yo psicopática y y
maquiabélica no soy, pero narcisista un
[__] rato, como cualquier persona que
sea youtuber, también te lo digo. Y hoy
vamos a estar reaccionando, bueno, pues,
a jotite pelirrojite. Tengo aquí un
bocata de jamón. Si me pongo a comer y
os molesta el ruido, os jodéis, bajáis
el volumen. Qué qué cruz. Todas autistas
las que me siguen, claro, estáis todas
en el forchan LGBT, que sois todas
autistas, que vuestras madres estaban
con el tilenol este comiéndolo con
mentos en el embarazo. Quien pille la
referencia que la pille. Mira, yo las
referencias ya no las voy a explicar
porque es que la gente que seáis NPC y
no entendáis referencias, eh, o sea,
cuando digo esa persona no come tarta,
eh, mira, ¿qué significa no comer tarta,
baby? Cultura. Vale, ponte un poco de
TikTok, haz un poco de Doom Scrolling y
de Brooting, hazme el favor, que vivimos
en 2025. Voy a reaccionar a eh J
Pelirro,
literalmente está diciendo hasta
expresiones del vídeo de la pringada.
Eh,
ojo, este podcast me encanta. O sea, él
es así como muy muy narcisista, o sea,
muy psicópata narcisista que de nuevo la
salud mental está como muy eh
patologizada. Yo considero que tengo
rasgos de narcisistas. Sí. ¿Y qué? O
sea, ¿por qué la salud mental está tan
patologizada? Si tienes algo, si estás
mal de la [__] ¿qué más da? La gente
que está mal de la [__] es la más
graci.
¿Creéis que mencionará a Dallas más
veces?
Deja de criticar a J pel rojo y dale
caña al Dallas, que hay que tumbarle el
canal.
Ah, Dallas, espérate, es que no sé si ha
abierto siquiera la transcripción. Ahora
sí, [__]
O sea, Dallas,
daya, daya, daya, daya, daya.
Sí, más adelante.
¿De qué podcast he recibido invitaciones
muchas veces? Claro, él querrá ir a
podcast que le dé la razón, como este no
es la mítica de eh ¿A qué podcast iría
Dallas? Al de Delo cuando Delox era
pambisito. Delox, te avisé, te avisé y
lo que dice Mia Skylar se cumple y se
cumplió a la semana.
La gente de miente.
Madre de Deus.
[Música]